Função de autocorrelação parcial da série principal dos dados utilizados. Retorna gráfico e tabela apresentando os valores de autocorrelação parcial para cada <i>lag</i> (atraso nos dados, em quantidade de linhas), começando em 0 (correlação 1). Diferencia-se com relação à autocorrelação total por remover qualquer dependência linear que possa existir com dados de <i>lags</i> inferiores.

Parâmetros de entrada:
<ul>
<li style="text-align:justify;font-size:90%;">Lags: define a quantidade de autocorrelações que serão exibidas, começando com a correlação com a série original (lag zero) e terminando com o atraso no valor definido no formulário.</li>
</ul>
